♪Los tres místicos superiores gobiernan con su sello♪
♪General valiente, famoso artista y bastón partido♪
♪Los tres místicos mueven los hilos♪
♪Un guerrero errante feroz, con un solo sable♪
♪Los tres místicos inferiores llevan oro en la manga♪
♪Bella adivina con miles de libros♪
♪Estos místicos: superior, medio e inferior♪
♪Son las nueve familias de la antigua Changsha♪
♪Conocidas como♪
♪Nueve Místicos♪
[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 23]
[Esta historia es puramente ficticia]
Reino de la Ilusión.
[Reino de la Ilusión]
¿Acaso
es la semilla de campanilla?
Ding Qiansui se alió con los japoneses.
La vasija es el núcleo del hechizo.
Traerá una desgracia mortal.
Sigue avanzando, te estoy esperando.
La semilla es muy importante.
Por favor, confía en ti misma.
¿Acaso hay que plantar esta semilla?
Gran Señor,
todo lo de atrás son rocas.
No hay ningún camino.
Este lugar solo llega hasta aquí.
Dicen que el agua de pescado engorda la tierra, y el agua de arroz la fortalece.
¿Será que usamos el agua equivocada?
Tiene sentido.
Pero, Quinto Señor,
lo que dices sirve para plantar cultivos.
Esto es plantar un edificio.
No es lo mismo.
Entonces, ¿qué tipo de agua
hay que usar?
Tiezui.
Préstame tu mano.
¿Para qué?
¡Duele, Laogou!
¿Estás loco?
Inténtalo.
Así lo cuentan los narradores de historias.
¡Dios mío!
[Torre del Otro Mundo]
¿Esta torre
de verdad creció?
Les dije que los milagros existen.
No tiene ni un poco de polvo.
¿Un truco de ilusión puede ser tan real?
Parece recién construida.
Acaba de crecer,
claro que es nueva.
Por suerte me trajeron aquí abajo.
Si no,
quizás no habrían podido hacer crecer esta torre.
Zhang Qishan,
¿ahora me crees?
No importa.
Haz de cuenta que eres tú.
Gran Señor.
¿Lo escucharon?
Sí, lo escuchamos.
A ver,
¿y si esta torre
se encogió?
¡Tenemos que salir rápido!
Si no,
¡moriremos aplastados aquí!
Gran Señor,
todavía hay espacio detrás.
Gran Señor.
Gran Señor, mira.
¿Este no es el pasillo
del palacio subterráneo del gran demonio
que construyó Yin Changsheng?
Esto...
Pero la ubicación no coincide.
Estos dos pasillos
no pueden estar juntos.
Esta torre todavía está creciendo.
Xiaoyu,
sigue rompiendo la pared.
Gran Señor,
¿cómo volvimos otra vez
al salón principal de la Torre del Otro Mundo?
[Torre del Otro Mundo]
No es el mismo lugar.
Exacto.
Los hechizos de la pared también desaparecieron.
Tiezui,
Dime otra vez el hechizo que usamos
para hacer crecer la torre.
La Técnica del Nacimiento de Torres.
Aunque delante parezca que no hay camino,
solo es porque aún no se ha sembrado.
Mientras plantes la semilla mágica,
el agua y el fuego se equilibren,
cien torres surgirán por sí solas,
mil puertas se abrirán solas.
La torre
crecerá por sí misma.
Lo entiendo.
Las cien torres del hechizo
no eran una exageración,
sino que realmente eran cien torres.
Nosotros
plantamos cien torres.
[Torre del Otro Mundo]
Laogou, Tiezui.
Gran Señor,
parece que es Hatoyama Masashi.
¿Él es Hatoyama Masashi?
¿Quién pintó este cuadro?
¿Por qué está aquí este cuadro?
El estilo de la pintura pertenece a la escuela oriental.
Debe haber sido pintado por los propios japoneses.
Gran Señor,
que este cuadro esté aquí
tiene un significado muy importante.
¿Recuerdas
que antes,
entre los hechizos que vimos,
había uno llamado Conexión Espiritual con Objetos?
[Conexión Espiritual con Objetos]
Miren.
La mano derecha de Hatoyama Masashi
hace el Sello del Maestro Celestial.
Y la izquierda hace el Sello de la Puerta Terrenal.
Arriba y abajo se complementan,
el cielo y la tierra se conectan.
Este es un gesto para comunicarse con espíritus.
Y este cuadro
justo está pintado
en la posición central del Tai Chi,
es decir, el punto
donde confluye la energía de toda la torre.
Por eso este cuadro
no es un simple cuadro,
sino que Hatoyama está realizando un hechizo.
Hatoyama está usando
el hechizo de Conexión Espiritual con Objetos
para comunicarse con esta torre,
o mejor dicho,
con esa cosa
que se formó
con las cien torres.
Él está comunicándose con esta torre.
¿Acaso está aprendiendo hechizos de esta torre?
Ahora no es momento de hacer demasiadas suposiciones.
Lo más importante es capturarlo.
Ya que Hatoyama dejó el cuadro aquí,
significa que definitivamente estuvo aquí.
Empecemos desde aquí
a seguir su rastro.
Bien.
Finalmente llegaste.
Esto me lo dejaste tú,
¿verdad?
Por lo visto,
todavía crees
en las pistas que te dejé.
[La vasija es el núcleo del hechizo y traerá una desgracia mortal]
Dijiste que esta vasija
traería una desgracia mortal.
Por eso se lo entregué a Ding Qiansui,
para ver si moriría.
Ya que Ding Qiansui ya murió,
eso significa que
el contenido de esta nota
tiene algo de verdad.
Buena chica.
Mira,
siguiendo las pistas que te dejé,
¿acaso no lograste
hacer crecer esta torre?
Esa no es la verdad.
Ven.
Sigue avanzando.
Te estoy esperando.
¿Para qué exactamente
me hiciste venir hasta aquí?
Lo hice
para que recuerdes todo.
[Sigue avanzando, te estoy esperando]
[Por favor, confía en ti misma]
Gran Señor,
parece que los japoneses
de verdad estuvieron aquí.
Gran Señor.
Otro punto de bloqueo con fuego cruzado.
¿Qué olor es ese?
¡Qué mal olor!
Parece olor a cadáver.
Xiaoyu,
entra conmigo.
Ustedes dos
quédense aquí.
¿Tiezui y yo nos quedamos aquí?
Está bien.
Entonces tengan cuidado.
Vamos a buscar por allá.
Gran Señor.
¿Por qué hay tantas Zhai Niangniang?
¿Por qué huelen tan mal?
¿Lo hueles?
Yo...
Son de la Unidad 401.
¡No te muevas!
Algo no está bien adelante.
Solo hay dos posibilidades.
Primera:
la niebla contiene veneno.
Segunda:
ellos están en una posición extremadamente peligrosa.
Si vamos allí, podríamos morir.
Los japoneses siempre le dan mucha importancia
a eso de que los espíritus heroicos vuelvan a su lugar.
Hay tantos soldados japoneses
tirados aquí,
pero no recogieron sus cuerpos.
Solo hay una posibilidad.
No pudieron recogerlos.
Octavo Señor.
Rápido.
Mira.
¿Qué dice arriba?
¿Para qué quieres que mire?
¿Ahora te acuerdas de mí?
Date prisa.
Todo esto está en japonés.
¿Cómo voy a entenderlo?
Si lo hubiera sabido,
habría hecho que el Gran Señor
trajera a Xiaojin.
Ahora estamos en problemas.
De los cuatro,
ninguno puede entender
estas letras de los japoneses.
Mira.
[Zhang Jiale, Zhang Lifu, Zhang Shun, Zhang Zufeng, Zhang Xiaolei]
Son nombres de la Unidad 401.
¡Qué raro!
¿Pero por qué estas personas
están todas marcadas con círculos?
¿Qué significa esto?
[Zhang Jing, Perro, Zhang Kun]
¿Perro?
[Perro]
¿Por qué el "Perro"
me resulta tan familiar?
¿Por qué parece que lo dibujé yo?
Lo dibujaste tú.
¿Quién más podría ser?
¿Quién firmaría
con una firma así?
No puedo recordarlo.
Si este carácter de "Perro" lo escribiste tú,
¿acaso estos caracteres de antes
también fueron escritos por la Unidad 401?
¿Por qué después de este carácter de "Perro"
ya no hay más círculos?
Además,
pues,
solo tu "Perro"
sigue apareciendo como firma.
Los demás aparecen de forma intermitente.
¿Acaso
tu firma tiene
algún significado especial?
Piénsalo bien.
No puedo recordarlo.
Intenta pensar más.
Mira, mira aquí.
Todas son tus firmas.
[Perro]
¿Ya lo recordaste?
¿Por qué aparece mi nombre aquí?
Esto...
De verdad no puedo recordarlo.
Gran Señor.
¿Qué tal?
Hay un lugar adelante por donde no podemos pasar.
El suelo está lleno de cadáveres.
Hay japoneses,
y también gente de la Unidad 401.
Está lleno de Zhai Niangniang.
Gran Señor,
es un cuaderno
que encontramos.
En ello
hay firmas de Laogou y de la Unidad 401.
[Perro]
Según lo que Xiaoyu y yo
investigamos dentro,
podemos deducir
que el edificio de atrás es la única ruta.
En la zona central hay gas venenoso suspendido.
Aunque lleven trajes antigás,
no necesariamente podrán atravesarlo.
Nuestro juicio era correcto.
Zhai Niangniang.
Dentro de su cuerpo
tiene una proteína especial
que puede neutralizar el veneno.
Con razón las Zhai Niangniang de dentro
pudieron seguir vivas.
¿Qué quieres decir?
¿Existe la posibilidad
de que hayas domesticado a Zhai Niangniang
y luego los japoneses, a través de ella,
encontraran la forma de atravesar la zona con gas venenoso?
Ahora lo entiendo.
Es decir,
antes de que llegara Laogou,
las personas cuyos nombres
están marcados con círculos
probablemente ya habían muerto.
Después de que llegó Laogou,
los nombres no estaban marcados con círculos,
porque
Laogou ya había domesticado a Zhai Niangniang
y los había guiado
para pasar con éxito.
¿Quieres decir que
yo ayudé a los japoneses?
Sí, eso es.
Laogou.
Necesito que te concentres.
Hatoyama Masashi
podría estar en las torres de atrás.
Tenemos que alcanzarlo.
Solo tú,
solo tú puedes
llevarnos por esa zona.
Gran Señor,
¿cómo es que este lugar terminó
así?
¿Puedes recordar
cómo domesticabas a Zhai Niangniang?
No te muevas.
Entonces solo queda usar este método.
¿Qué método?
Voy a atraer a una Zhai Niangniang.
A ver si puede despertar tus recuerdos.
Pero todos
deben estar preparados mentalmente.
Si no puedo
derrotarla de un solo golpe,
alertará
a todas las Zhai Niangniang de este lugar.
Xiaoyu,
es un momento de peligro,
sigue mis órdenes.
Lleva a Laogou y a Tiezui hacia atrás.
No se den la vuelta bajo ninguna circunstancia.
Gran Señor.
Sí.
Laogou, ven.
Ponte detrás.
Ven.
Atrás.
No puedo recordarlo.
Laogou.
Míralo bien.
Quinto Señor, piensa rápido.
Sí.
No hay tiempo, piensa rápido.
¿Puedes domesticarlo?
¡Laogou!
Está vivo.
Ten cuidado.
Sigamos avanzando.
Botas militares de los japoneses.
Gran Señor,
será mejor que salgamos rápido
de este lugar.
Sigamos avanzando.
Bien.
Laogou.
Vamos.
Gran Señor,
será mejor que salgamos rápido
de este lugar.
Es demasiado peligroso.
Y Laogou está en este estado.
Gran Señor,
no esperemos hasta que...
¡Dios mío!
¡Qué grande!
Gran Señor.
Este no es Zhai Niangniang, ¿verdad?
¡Es la Reina Madre Zhai Niangniang!
Sigamos avanzando.
Es otra torre.
Esta torre realmente está creciendo de forma caótica.
Dentro de una torre hay otra torre.
Dentro de una calamidad se esconde otra calamidad.
Pero no puede medirse con estándares del mundo mortal.
Tras una puerta no hay otra puerta.
Tras una sombra aún hay otra sombra.
Esta es la verdad de este lugar.
La infinita Torre del Otro Mundo.
Miren.
¿Esto es un ojo humano?
¿Por qué está en este lugar?
Esta escultura
nunca apareció en la Torre del Otro Mundo
de Changsha.
Tengan mucho cuidado.
Bien.
Por aquí.
¿No es la entrada al escenario
de la Torre del Otro Mundo de Changsha?
Miren estas huellas.
¿No parecen
las que dejaron las botas militares japonesas?
Entraron y salieron,
una y otra vez.
Parece que estuvieron aquí
durante mucho tiempo.
Gran Señor.
Viendo esto,
este lugar debe ser muy importante
para los japoneses.
Entremos a revisar.
Bien.
¿Qué pasa?
Sanniang ya no canta ópera,
¿y ahora cantan los japoneses?
[El elixir de la inmortalidad]
El elixir de la inmortalidad.
Tiezui.
Este es tu campo.
Ven a ver.
Artefactos mágicos.
Talismanes.
Rollos de bambú.
Gran Señor,
estos son los hechizos
que dejó Yin Changsheng.
No pensé que
Hatoyama realmente hubiera encontrado este lugar.
Míralo con cuidado.
Bien.
Pisa siguiendo el paso de las estrellas
y realiza el ritual con Ren Hai.
Añade tres qian de cinabrio,
[*Unidad de peso: 1qian=3.75g]
una qian de sangre de niño
y media qian de astillas de asta de ciervo de agua fría.
Después de refinarlo hasta que tome un color dorado rojizo,
tómalo con vino tibio
y podrás rejuvenecer
y ser inmune a todos los venenos.
Gran Señor.
Esto...
¡Es el hechizo de la resurrección alquímica!
29 años.
Hombre.
Sujeto experimental.
Después de recibir la medicina,
sufrió convulsiones en todo el cuerpo.
Temperatura de la superficie corporal: 52 grados.
Piel azulada y morada.
Signos de intoxicación.
A los 16 minutos, paro cardíaco.
Parece que Hatoyama
está siguiendo
los hechizos de los textos antiguos
para hacer experimentos.
¿Acaso
quería cultivarse para convertirse en inmortal?
Esto no es cultivo.
Es jugar con la vida.
Nos convertimos en
la leña para que ellos prolongaran su vida.
No solo estaba investigando hechizos.
Usaba a las personas como sujetos de experimento.
Murió mucha gente.
Vengan a ver.
¿Por qué todos son
cadáveres japoneses?
¡Qué extraño!
Estos cadáveres japoneses,
¿cómo terminaron así?
KGX0601.
No esperaba que Hatoyama
usara a los japoneses como sujetos experimentales.
¡Qué extraño!
Estos japoneses
ya habían capturado a la Unidad 401.
¿Por qué todavía usaban la vida de los suyos
para hacer experimentos?
Xiaoyu.
Revisa todos los cadáveres.
Busca si hay pistas de Hatoyama
o de la Unidad 401.
Sí.
Gran Señor.
No encontré cadáveres de la Unidad 401.
Hatoyama Masashi tampoco está entre ellos.
Este registro de experimentos tiene casi cien personas.
Parece que, además de los japoneses
que estaban en Changsha,
también enviaron más personal
al Monte Caopan.
Entonces, ¿adónde fueron?
Por cómo está este lugar,
¿será que todos murieron?
Miren.
Este registro de tiempo todavía no está completo.
Al final solo escribió esta frase,
"He alcanzado el cuerpo de un inmortal,
por eso me he fusionado con esta torre.
Yo soy la Torre del Otro Mundo.
La Torre del Otro Mundo
también soy yo."
A menos que
Hatoyama Masashi haya aprendido
todos los hechizos
y se haya convertido en un inmortal,
fusionándose
con esta Torre del Otro Mundo.
¿Qué clase de inmortal es ese?
Hasta eso puede inventar.
Seguramente se escondió.
Quiere jugar sucio y asustarnos.
Si hasta los soldados de Hatoyama
murieron,
entonces la Unidad 401
seguramente está en grave peligro.
Vivos o muertos, tenemos que encontrarlos.
Sigamos buscando.
Un dibujo tan malo,
seguramente lo hiciste tú, ¿verdad?
Este "Perro"
seguramente lo hizo Laogou.
Pero, Gran Señor,
Laogou ahora...
Por aquí.
Este lugar parece recién crecido.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪